Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/khotkeys.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Action group &name:
ja: アクショングループ名(&N):
ko: 동작 그룹 이름(&N):
zh_cn: 动作组名称(&N)：
zh_tw: 動作群組名稱(&N):

source: &Disable
ja: 無効(&D)
ko: 사용 안함(&D)
zh_cn: 禁用(&D)
zh_tw: 關閉(&D)

source: &Comment:
ja: コメント(&C):
ko: 설명(&C):
zh_cn: 注释(&C)：
zh_tw: 註解(&C):

source: Comment:
ja: コメント:
ko: 설명:
zh_cn: 注释：
zh_tw: 註解:

source: &New
ja: 新規(&N)
ko: 새로 만들기(&N)
zh_cn: 新建(&N)
zh_tw: 新的(&N)

source: &Modify...
ja: 編集(&M)...
ko: 수정(&M)...
zh_cn: 修改(&M)...
zh_tw: 修改(&M)...

source: Actions
ja: アクション
ko: 동작
zh_cn: 动作
zh_tw: 動作

source: Command/URL to execute:
ja: 実行するコマンド/URL:
ko: 실행할 명령 또는 URL:
zh_cn: 要执行的命令/URL：
zh_tw: 要執行的命令/URL:

source: Remote &application:
ja: リモートアプリケーション(&A):
ko: 원격 프로그램(&A):
zh_cn: 远程应用程序(&A)：
zh_tw: 遠端應用程序(&A):

source: Remote &object:
ja: リモートオブジェクト(&O):
ko: 원격 개체(&O):
zh_cn: 远程目标(&O)：
zh_tw: 遠端物件(&O):

source: Called &function:
ja: ファンクションの呼出(&F):
ko: 호출한 함수(&F):
zh_cn: 调用的功能(&F)：
zh_tw: 呼叫的功能(&F):

source: Arguments:
ja: 引数:
ko: 변수:
zh_cn: 参数：
zh_tw: 引數:

source: &Try
ja: 試す(&T)
ko: 시도(&T)
zh_cn: 尝试(&T)
zh_tw: 嘗試&T

source: Run &KDCOP
ja: KDCOP を実行(&K)
ko: KDCOP 실행(&K)
zh_cn: 运行 &KDCOP
zh_tw: 執行 KDCOP(&K)

source: Disable KHotKeys daemon
ja: KHotKeys デーモンを無効にする
ko: KHotKeys 데몬 사용하지 않기
zh_cn: 禁用 KHotKeys 守护程序
zh_tw: 關閉 K 熱鍵精靈

source: Import New Actions...
ja: 新しいアクションを取り込む...
ko: 새 동작 가져오기...
zh_cn: 导入新的动作...
zh_tw: 匯入新的動作...

source: Action &name:
ja: アクション名(&N):
ko: 동작 이름(&N):
zh_cn: 动作名(&N)：
zh_tw: 動作名稱(&N):

source: Action &type:
ja: アクションタイプ(&T):
ko: 동작 종류(&T):
zh_cn: 动作类型(&T)：
zh_tw: 動作型態(&T):

source: Gestures:
ja: ジェスチャー:
ko: 제스처:
zh_cn: 手势：
zh_tw: 手勢:

source: Edit...
ja: 編集...
ko: 편집...
zh_cn: 编辑...
zh_tw: 編輯...

source: Disable mouse gestures globally
ja: マウスジェスチャーをすべて無効にする
ko: 전역적으로 마우스 제스처 끄기
zh_cn: 全局禁用鼠标手势
zh_tw: 全域性地關閉鼠標手勢

source: Mouse button:
ja: 使用するボタン:
ko: 마우스 단추:
zh_cn: 鼠标按钮：
zh_tw: 滑鼠按鍵:

source: Gesture timeout (ms):
ja: ジェスチャータイムアウト (ミリ秒):
ko: 제스처 시간 제한 (밀리초):
zh_cn: 手势超时(毫秒)：
zh_tw: 手勢逾時 (毫秒):

source: Windows to Exclude
ja: 除外するウィンドウ
ko: 제외할 창
zh_cn: 要排除的窗口
zh_tw: 要排除的視窗

source: <p>This module allows configuring input actions, like mouse gestures, keyboard shortcuts for performing commands, launching applications or DCOP calls, and similar.</p> <p><b>NOTE: </b>If you are not an experienced user, you should be careful with modifying the actions, and should limit your changes mainly to enabling/disabling actions, and changing triggers.</p>
ja: <p>このモジュールでは、マウスジェスチャー、コマンドの実行やアプリケーションの起動あるいは DCOP 呼出のためのキーボードショートカットといった入力アクションを設定します。</p> <p>注意: 経験を積んだユーザでなければ、アクションの変更は有効/無効の切り替えとトリガの変更にとどめておくのがいいでしょう。</p>
ko: <p>이 모듈에서는 마우스 제스처나 키보드 단축키 등으로 명령을 실행하거나 DCOP 호출 등을 제어할 수 있습니다.</p> <p><b>메모: </b> 경험이 있는 사용자가 아니라면 동작을 수정하지 마십시오. 그리고 처음에는 동작을 활성화/비활성화시키거나 실행하는 방법을 수정하는 것부터 시도해 보십시오.</p>
zh_cn: <p>这个模块允许您配置输入动作，比如像执行命令、调用应用程序或 DCOP 调用等类似操作的的鼠标手势和键盘快捷键。</p> <p><b>注意：</b>如果您不是有经验的用户，您应该小心的修改动作，并且最好不要启用/禁用动作和更改触发条件。</p>
zh_tw: <p>這個模組允許配置輸入的動作，如滑鼠手勢，鍵盤快速鍵完成指令，起動應用程式或 DCOP 呼叫，及諸如此類的。</p> <p><b>注意：</b>如果您不是有經驗的使用者，在修改這些動作時要小心，主要就是要有節制地對啟動/關閉動作和觸發器進行變更。</p>

source: Keyboard input:
ja: キーボード入力:
ko: 키보드 입력:
zh_cn: 键盘输入：
zh_tw: 鍵盤輸入:

source: Modify...
ja: 変更...
ko: 수정...
zh_cn: 修改...
zh_tw: 修改...

source: Send Input To
ja: 入力の送り先
ko: 다음으로 입력 보내기
zh_cn: 将输入发送到
zh_tw: 傳送輸入到

source: Specify the window where the keyboard input should be sent to:<ul> <li><em>Action window:</em> The window where the triggering action happened; this is usually the currently active window, except for mouse gesture triggers - where it is the window under mouse - and window triggers -where it is the window triggering the action.</li> <li><em>Active window:</em> The currently active window.</li> <li><em>Specific window:</em> Any window matching the given criteria.</li> </ul>
ja: キーボード入力を送るウィンドウを指定します。<ul> <li>[アクションウィンドウ] トリガアクションが発生したウィンドウ。通常は現在のアクティブウィンドウ。マウスジェスチャートリガの場合はマウスの下にあるウィンドウ。ウィンドウトリガの場合はアクションをトリガしたウィンドウ。</li> <li>[アクティブウィンドウ] 現在のアクティブウィンドウ。</li> <li>[特定のウィンドウ] 指定した基準に適合するウィンドウ。</li> </ul>
ko: 키보드 입력을 보낼 창을 지정하십시오.<ul> <li><em>동작이 일어난 창:<em> 동작이 일어난 창입니다. 대개 키보드를 사용하는 경우에는 활성화된 창이지만 마우스 제스처의 경우에는 마우스 아래에 있는 창, 창 트리거의 경우에는 트리거가 발생한 창입니다.</li> <li><em>활성 창:</em> 현재 활성화된 창입니다.</li> <li><em>지정한 창:</em> 지정한 조건을 만족하는 창입니다.</li> </ul>
zh_cn: 指定要将键盘输入发送到哪个窗口：<ul> <li><em>动作窗口：</em>触发动作发生的窗口；这通常是当前激活的窗口，除非是鼠标手势触发的 - 可能是鼠标之下的窗口 - 那么那个窗口就是触发动作的窗口。</li> <li><em>当前窗口：</em>目前激活的窗口。</li> <li><em>指定窗口：</em>匹配给定条件的任何窗口。</li> </ul>
zh_tw: 指定鍵盤輸入應送出至哪個視窗：<ul> <li><em>動作視窗：</em> 觸發動作發生的視窗；這通常是目前作用中視窗，除了滑鼠手勢觸發─它是發生於該滑鼠之下的視窗─與視窗觸發─它是由觸發該動作的視窗。</li> <li><em>作用中視窗：</em> 目前作用中的視窗</li> <li><em>指定的視窗：</em> 任何合於指定條件的視窗。</li> </ul>

source: Action window
ja: アクションウィンドウ
ko: 동작이 일어난 창
zh_cn: 动作窗口
zh_tw: 動作視窗

source: Active window
ja: アクティブウィンドウ
ko: 활성 창
zh_cn: 激活窗口
zh_tw: 作用中視窗

source: Specific window
ja: 特定のウィンドウ
ko: 지정한 창
zh_cn: 指定窗口
zh_tw: 指定的視窗

source: Window
ja: ウィンドウ
ko: 창
zh_cn: 窗口
zh_tw: 視窗

source: &New Action
ja: 新規アクション(&N)
ko: 새 동작(&N)
zh_cn: 新建动作(&N)
zh_tw: 新的動作(&N)

source: New &Group
ja: 新規グループ(&G)
ko: 새 그룹(&G)
zh_cn: 新建组(&G)
zh_tw: 新的群組(&G)

source: Delete Action
ja: アクションを削除
ko: 동작 삭제
zh_cn: 删除动作
zh_tw: 刪除動作

source: Global &Settings
ja: 全体設定(&S)
ko: 전역 설정(&S)
zh_cn: 全局设置(&S)
zh_tw: 全域的設定(&S)

source: Menu entry to execute:
ja: 実行するメニューエントリ:
ko: 실행할 메뉴 항목:
zh_cn: 要执行的菜单项目：
zh_tw: 要執行的選單條目:

source: &Browse...
ja: ブラウズ(&B)...
ko: 찾아보기(&B)...
zh_cn: 浏览(&B)...
zh_tw: 瀏覽(&B)...

source: &Play
ja: 再生(&P)
ko: 재생(&P)
zh_cn: 播放(&P)
zh_tw: 播放(&P)

source: &Record
ja: 録音(&R)
ko: 녹음(&R)
zh_cn: 录制(&R)
zh_tw: 錄製(&R)

source: &Stop
ja: 停止(&S)
ko: 정지(&S)
zh_cn: 停止(&S)
zh_tw: 停止(&S)

source: In order to trigger a spoken action, you have to press the key (or combination of keys) configured below, speak the command and then press the same key again once you have finished speaking.
ja: 発話アクションをトリガするには、下に設定したキー (またはキーの組み合わせ) を押し、コマンドを発話し、発話終了後にもう一度同じショートカットを押す必要があります。
ko: 말을 해서 작업을 실행하려면 아래에 설정되어 있는 키나 키 조합을 누르시고 명령을 말한 다음 같은 키를 한 번 더 눌러 주십시오.
zh_cn: 为了触发朗读动作，您需要按下配置的按键(或按键组合)，然后朗读。当您说完朗读动作之后，请再按一次同样的快捷键。
zh_tw: 為了觸發語音動作，您須要按下下面設定的按鍵(或組合鍵)，說話，並且在您說完語音指令後再按一次相同的快速鍵

source: Shortcut:
ja: ショートカット:
ko: 단축키:
zh_cn: 快捷键：
zh_tw: 快速鍵 :

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: <b>Note:</b> To get voice recognition working correctly and in full duplex mode: make sure <i>Full duplex</i> is checked in your <i>Sound System</i> options.
ja: 注意: 音声認識を正しく全二重モードで動作させるには: 「サウンドシステム」の設定で「全二重」が有効になっていることを確認してください。
ko: <b>메모:</b> 음성 인식이 양방향으로 작동하게 하려면 다음 작업을 수행하십시오: <i>소리 시스템</i> 설정에서 <i>양방향</i>을 선택하십시오.
zh_cn: <b>注意：</b>要让语音识别正确运行，您需要有正常工作的 <i>arts</i>，并且处于全双工模式： 请确定您<i>声音服务器</i>选项中的<i>全双工</i>选项已选中。
zh_tw: <b>注意：</b> 要讓語音辨識功能正確執行，您須要有能正常運作的 <i>arts</i>，並使用全雙工模式： 請確定您的 <i>聲音伺服器</i> 選項中的 <i>全雙工</i> 核取方塊已核取。

source: Trigger When
ja: トリガする時
ko: 시작 시점
zh_cn: 触发条件
zh_tw: 觸發於

source: Window appears
ja: ウィンドウが現れる
ko: 창이 나타날 때
zh_cn: 窗口显示
zh_tw: 視窗出現

source: Window disappears
ja: ウィンドウが消える
ko: 창이 사라질 때
zh_cn: 窗口消失
zh_tw: 視窗消失

source: Window activates
ja: ウィンドウがアクティブになる
ko: 창이 활성화될 때
zh_cn: 窗口激活
zh_tw: 視窗動用

source: Window deactivates
ja: ウィンドウが非アクティブになる
ko: 창이 비활성화될 때
zh_cn: 窗口失效
zh_tw: 視窗不動用

source: Window &title:
ja: ウィンドウタイトル(&T):
ko: 창 제목(&T):
zh_cn: 窗口标题(&T)：
zh_tw: 視窗標題(&T):

source: Is Not Important
ja: 重要ではない
ko: 중요하지 않음
zh_cn: 不重要
zh_tw: 不重要

source: Contains
ja: 含む
ko: 포함함
zh_cn: 包含
zh_tw: 包含

source: Is
ja: 等しい
ko: 같음
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: Matches Regular Expression
ja: 正規表現に一致
ko: 정규 표현식과 일치함
zh_cn: 匹配正则表达式
zh_tw: 配合常規表示

source: Does Not Contain
ja: 含まない
ko: 포함하지 않음
zh_cn: 不包含
zh_tw: 沒有包含

source: Is Not
ja: 等しくない
ko: 같지 않음
zh_cn: 不是
zh_tw: 不是

source: Does Not Match Regular Expression
ja: 正規表現と一致しない
ko: 정규 표현식과 일치하지 않음
zh_cn: 不匹配正则表达式
zh_tw: 沒有配合常規表示

source: Window c&lass:
ja: ウィンドウクラス(&L):
ko: 창 클래스(&L):
zh_cn: 窗口类(&L)：
zh_tw: 視窗種類(&L):

source: Window &role:
ja: ウィンドウの役割(&R):
ko: 창 역할(&R):
zh_cn: 窗口角色(&R)：
zh_tw: 視窗功用角色(&R):

source: &Autodetect
ja: 自動検出(&A)
ko: 자동검색(&A)
zh_cn: 自动检测(&A)
zh_tw: 自動偵測(&A)

source: Window Types
ja: ウィンドウタイプ
ko: 창 종류
zh_cn: 窗口类型
zh_tw: 視窗型態

source: Normal
ja: 標準
ko: 일반
zh_cn: 普通
zh_tw: 正常

source: Dialog
ja: ダイアログ
ko: 대화상자
zh_cn: 对话框
zh_tw: 對話

source: Desktop
ja: デスクトップ
ko: 데스크톱
zh_cn: 桌面
zh_tw: 桌面

source: Dock
ja: ドック
ko: 독
zh_cn: 停靠
zh_tw: 接合

source: KHotKeys
zh_tw: K熱鍵

source: KHotKeys daemon
ja: KHotKeys デーモン
ko: KHotKeys 데몬
zh_cn: KHotKeys 守护程序
zh_tw: K熱鍵精靈

source: Command/URL :
ja: コマンド/URL :
ko: 명령어/URL :
zh_cn: 命令/URL：
zh_tw: 命令/URL :

source: Menuentry :
ja: メニュー入力 :
ko: 메뉴 항목 :
zh_cn: 菜单项：
zh_tw: 選單條目 :

source: Keyboard input :
ja: キーボード入力 :
ko: 키보드 입력 :
zh_cn: 键盘输入：
zh_tw: 鍵盤輸入 :

source: Activate window :
ja: ウィンドウをアクティブに :
ko: 창 활성화 :
zh_cn: 活动的窗口：
zh_tw: 動用視窗 :

source: Active window:
ja: アクティブウィンドウ:
ko: 활성 창:
zh_cn: 激活窗口：
zh_tw: 作用中視窗:

source: Existing window:
ja: 既存のウィンドウ:
ko: 존재하는 창:
zh_cn: 已存在的窗口：
zh_tw: 既存的視窗:

source: _: Not_condition Not
ja: 等しくない
ko: 아님
zh_cn: Not
zh_tw: Not

source: _: And_condition And
ja: かつ
ko: 그리고
zh_cn: And
zh_tw: And

source: _: Or_condition Or
ja: または
ko: 또는
zh_cn: Or
zh_tw: Or

source: This "actions" file has already been imported before. Are you sure you want to import it again?
ja: このアクションファイルは既に取り込まれています。本当にもう一度取り込みますか？
ko: 이 "작업" 파일은 이전에 가져온 적이 있습니다. 다시 가져오시겠습니까?
zh_cn: 此“动作”文件以前已经导入过了。您确定想要再导入一遍吗？
zh_tw: 這個「動作」以前就匯入過了。您是否確定要再次匯入它們？

source: This "actions" file has no ImportId field and therefore it cannot be determined whether or not it has been imported already. Are you sure you want to import it?
ja: このアクションファイルには ImportId フィールドがないため、取り込み済みかどうか分かりません。本当にこれを取り込みますか？
ko: 이 "작업" 파일에는 ImportID 필드가 없어서 가져왔는지 알 수 없습니다 그래도 가져오시겠습니까?
zh_cn: 此“动作”文件没有 ImportId 域，因此无法确定以前是否导入过。您确定想要导入吗？
zh_tw: 這個「動作」沒有 ImportId 欄位因此無法確認是否已經匯入過了。您是否確定要匯入它們？

source: These entries were created using Menu Editor.
ja: これらのエントリはメニューエディタを使用して作成されました。
ko: 이 항목는 메뉴 편집기로 생성되었습니다.
zh_cn: 这些项目由菜单编辑器创建。
zh_tw: 這些項目是用選單編輯器所建立。

source: Shortcut trigger:
ja: ショートカットトリガ:
ko: 단축키 트리거:
zh_cn: 快捷触发：
zh_tw: 快速鍵觸發器:

source: Window trigger:
ja: ウィンドウトリガ:
ko: 창 트리거:
zh_cn: 窗口触发：
zh_tw: 視窗觸發器:

source: Gesture trigger:
ja: ジェスチャートリガ:
ko: 제스처 트리거 :
zh_cn: 手势触发：
zh_tw: 手勢觸發器 :

source: Voice trigger:
ja: 音声トリガ:
ko: 음성 트리거:
zh_cn: 语音触发：
zh_tw: 語音觸發器 :

source: Voice
ja: 音声
ko: 음성
zh_cn: 语音
zh_tw: 語音

source: Window simple:
ja: ウィンドウ簡素:
ko: 창 단순화:
zh_cn: 简单窗口：
zh_tw: 視窗簡易:

source: Menu Editor entries
ja: メニューエディタエントリ
ko: 메뉴 편집기 항목
zh_cn: 菜单编辑器项目
zh_tw: 選單編輯器條目

source: &Disable (group is disabled)
ja: 無効 (グループの無効)(&D)
ko: 비활성화(그룹은 비활성화되어 있음)(&D)
zh_cn: 禁用(组被禁用)(&D)
zh_tw: 關閉(群組是關閉的)(&D)

source: Command/URL...
ja: コマンド/URL...
ko: 명령/URL...
zh_cn: 命令/URL...
zh_tw: 命令/URL...

source: K-Menu Entry...
ja: K-メニューエントリ...
ko: K-메뉴 항목...
zh_cn: K 菜单项...
zh_tw: K-選單 條目...

source: DCOP Call...
ja: DCOP 呼出...
ko: DCOP 호출...
zh_cn: DCOP 调用...
zh_tw: DCOP 呼叫...

source: Keyboard Input...
ja: キーボード入力...
ko: 키보드 입력...
zh_cn: 键盘输入...
zh_tw: 鍵盤輸入...

source: Activate Window...
ja: ウィンドウをアクティブに...
ko: 창 활성화...
zh_cn: 激活窗口...
zh_tw: 動用視窗...

source: Active Window...
ja: アクティブウィンドウ...
ko: 활성 창...
zh_cn: 当前窗口...
zh_tw: 動用中的視窗...

source: Existing Window...
ja: 既存のウィンドウ...
ko: 존재하는 창...
zh_cn: 存在的窗口...
zh_tw: 存在的視窗...

source: A group is selected. Add the new condition in this selected group?
ja: グループが選択されています。 選択されたグループに新しい条件を追加しますか？
ko: 그룹이 선택되었습니다. 선택된 그룹에 새로운 조건을 추가하겠습니까?
zh_cn: 已选中一组。 在选中的组中加入新的条件吗？
zh_tw: 選取了一個群組。 要把這新的條件加到所選取的群組嗎?

source: Add in Group
ja: グループに追加
ko: 그룹에 추가
zh_cn: 添加至组
zh_tw: 加入群組

source: Ignore Group
ja: グループを無視
ko: 그룹 무시
zh_cn: 忽略组
zh_tw: 忽略群組

source: Window Details
ja: ウィンドウ詳細
ko: 창 세부사항
zh_cn: 窗口细节
zh_tw: 視窗細節

source: _: to try &Try
ja: 試す(&T)
ko: 시도(&T)
zh_cn: 尝试(&T)
zh_tw: 嘗試(&T)

source: Failed to run KDCOP
ja: KDCOP の実行に失敗しました
ko: KDCOP을 실행할 수 없습니다
zh_cn: 运行 KDCOP 失败
zh_tw: 執行KDCOP失敗

source: Generic
ja: 全般
ko: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般的

source: Keyboard Shortcut -> Command/URL (simple)
ja: キーボードショートカット -> コマンド/URL (簡素)
ko: 키보드 단축키 -> 명령어/URL (간단히)
zh_cn: 键盘快捷方式->命令/URL(简单)
zh_tw: 鍵盤快速鍵 -> 命令/URL (簡易)

source: K-Menu Entry (simple)
ja: K-メニューエントリ (簡素)
ko: K-메뉴 항목 (간단히)
zh_cn: KDE菜单项目(简单)
zh_tw: K-選單條目 (簡易)

source: Keyboard Shortcut -> DCOP Call (simple)
ja: キーボードショートカット -> DCOP 実行 (簡素)
ko: 키보드 단축키 -> DCOP 호출(간단히)
zh_cn: 键盘快捷方式->DCOP调用(简单)
zh_tw: 鍵盤快速鍵 -> DCOP 呼叫 (簡易)

source: Keyboard Shortcut -> Keyboard Input (simple)
ja: キーボードショートカット -> キーボード入力 (簡素)
ko: 키보드 단축키 -> 키보드 입력(간단히)
zh_cn: 键盘快捷方式->键盘输入(简单)
zh_tw: 鍵盤快速鍵 -> 鍵盤輸入 (簡易)

source: Gesture -> Keyboard Input (simple)
ja: ジェスチャー -> キーボード入力 (簡素)
ko: 제스처 -> 키보드 입력(간단히)
zh_cn: 手势->键盘输入(简单)
zh_tw: 手勢 -> 鍵盤輸入 (簡易)

source: Keyboard Shortcut -> Activate Window (simple)
ja: キーボードショートカット -> ウィンドウをアクティブに (簡素)
ko: 키보드 입력 -> 창 활성화(간단히)
zh_cn: 键盘快捷方式->活动的窗口(简单)
zh_tw: 鍵盤快速鍵 -> 動用視窗 (簡易)

source: Draw the gesture you would like to record below. Press and hold the left mouse button while drawing, and release when you have finished. You will be required to draw the gesture 3 times. After each drawing, if they match, the indicators below will change to represent which step you are on. If at any point they do not match, you will be required to restart. If you want to force a restart, use the reset button below. Draw here:
ja: 登録するジェスチャーを描いてください。マウスの左ボタンを押し、押したまま描いて、描き終えたらボタンを放します。 ジェスチャーは 3 回描く必要があります。描いたものが前回のものと一致すると、下のインジケータのステップが上がります。 前回のものと一致しなかった場合は、何回目であっても最初からやり直さなければなりません。強制的に最初からやり直すときは、「リセット」ボタンを押してください。 ここに描いてください:
ko: 아래 기록과 같이 제스처를 그리십시오. 왼쪽 마우스 버튼을 누른 채로 유지하면서 다 되었을 때 버튼을 놓으십시오 같은 제스처를 3번 그려야 합니다. 각각의 제스처가 일치한다면 아래 지시자가 표시될 것입니다. 일치하지 않는 점이 있다면 다시 시작해야 합니다. 강제로 다시 시작하려면 아래에 있는 초기화 단추를 눌러 주십시오. 여기에 그리십시오:
zh_cn: 鼠标手势如下操作。按住鼠标左键并绘制，完成后释放。 你需要绘制三次鼠标手势。每次完成后，如果匹配，指示器会表示你当前的步骤。 如果在任何地方不匹配，你需要重新开始。如果你想强制重新开始，使用下面的重新开始按钮。 在这里绘制：
zh_tw: 在下方繪畫出您要紀錄的手勢。繪畫時要按住滑鼠左鍵，當您完成時再放開。 您需要繪畫手勢三次。如果有符合的話，在每次畫完後，下方的指示會改變並顯示出您所在的步驟。 如果有任何特點沒有相符合，您將被要求重新開始。如果您要強制重新開始，就使用下方的重設按鈕。 在這裡繪畫:

source: &Reset
ja: リセット(&R)
ko: 초기화(&R)
zh_cn: 重置(&R)
zh_tw: 重設(&R)

source: Your gestures did not match.
ja: 前回のジェスチャーと一致していません。
ko: 제스처가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 您的手势不匹配。
zh_tw: 您的手勢不相符。

source: You have already completed the three required drawings. Either press 'Ok' to save or 'Reset' to try again.
ja: 登録に必要な 3 回の描画を終了しました。保存する場合は「OK」を、やり直す場合は「リセット」を押してください。
ko: 이미 3번의 그리기가 완료되었습니다. OK버튼이나 초기화 버튼을 다시 누르십시오.
zh_cn: 您已经完成所需的三次绘制。点击‘确认‘来保存或者‘重新开始’来重新绘制。
zh_tw: 您已經完成三個所需的繪圖請按 'Ok' 存檔或者 '重設' 再試一次。

source: Button 2 (middle)
ja: ボタン 2 (中)
ko: 버튼 2 (중간)
zh_cn: 按钮 2(中)
zh_tw: 按鈕 2 (中)

source: Button 3 (secondary)
ja: ボタン 3 (セカンダリ)
ko: 버튼 3 (2번째)
zh_cn: 按钮 3(右)
zh_tw: 按鈕 3 (次要的)

source: Button 4 (often wheel up)
ja: ボタン 4 (ホイールを上)
ko: 버튼 4 (자주 휠 업)
zh_cn: 按钮 4(通常是滚轮向上)
zh_tw: 按鈕 4 (通常是滾輪向上)

source: Button 5 (often wheel down)
ja: ボタン 4 (ホイールを下)
ko: 버튼 5 (자주 휠 다운)
zh_cn: 按钮 5(通常是滚轮向下)
zh_tw: 按鈕 5 (通常是滾輪向下)

source: Button 6 (if available)
ja: ボタン 6 (利用可能な場合)
ko: 버튼 5 (가능하다면)
zh_cn: 按钮 6(如果存在)
zh_tw: 按鈕 6 (如果有的話)

source: Button 7 (if available)
ja: ボタン 7 (利用可能な場合)
ko: 버튼 7 (가능하다면)
zh_cn: 按钮 7(如果存在)
zh_tw: 按鈕 7 (如果有的話)

source: Button 8 (if available)
ja: ボタン 8 (利用可能な場合)
ko: 버튼 8 (가능하다면)
zh_cn: 按钮 8(如果存在)
zh_tw: 按鈕 8 (如果有的話)

source: Button 9 (if available)
ja: ボタン 9 (利用可能な場合)
ko: 버튼 9 (가능하다면)
zh_cn: 按钮 9(如果存在)
zh_tw: 按鈕 9 (如果有的話)

source: Maintainer
ja: メンテナ
ko: 관리자
zh_cn: 维护者
zh_tw: 維護者

source: New Action
ja: 新規アクション
ko: 새 작업
zh_cn: 新建动作
zh_tw: 新的動作

source: New Action Group
ja: 新規アクショングループ
ko: 새 작업 그룹
zh_cn: 新建动作组
zh_tw: 新的動作群組

source: Select File with Actions to Be Imported
ja: 取り込むアクションファイルを選択
ko: 가져오게 될 작업이 있는 파일을 선택하십시오.
zh_cn: 选择要导入动作的文件
zh_tw: 選擇要匯入的附動作檔案

source: Import of the specified file failed. Most probably the file is not a valid file with actions.
ja: 指定されたファイルの取り込みに失敗しました。おそらくファイルは有効なアクションファイルではありません。
ko: 지정한 파일을 가져오는데 실패했습니다. 아마도 그 파일이 작업을 갖고 있는 유효한 파일이 아닌것 같습니다.
zh_cn: 导入指定的文件失败。很可能文件不是有效的动作文件。
zh_tw: 匯入指定的檔案失敗。很可能這不是個有效的附動作檔案。

source: K Menu -
ja: K メニュー -
ko: K 메뉴 -
zh_cn: K 菜单 -
zh_tw: K 選單 -

source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: General Settings
ja: 全般設定
ko: 일반 설정
zh_cn: 常规设置
zh_tw: 一般設定

source: Gestures Settings
ja: ジェスチャー設定
ko: 제스처 설정
zh_cn: 手势设置
zh_tw: 手勢設定

source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: Triggers
ja: トリガ
ko: 트리거
zh_cn: 触发
zh_tw: 觸發器

source: Keyboard Shortcut
ja: キーボードショートカット
ko: 키보드 단축키
zh_cn: 键盘快捷键
zh_tw: 鍵盤快速鍵

source: Gestures
ja: ジェスチャー
ko: 제스처
zh_cn: 手势
zh_tw: 手勢

source: Command/URL Settings
ja: コマンド/URL 設定
ko: 명령/URL 설정
zh_cn: 命令行/URL设置
zh_tw: 命令/URL 設定

source: Menu Entry Settings
ja: メニューエントリ設定
ko: 메뉴 항목 설정
zh_cn: 菜单项目设置
zh_tw: 選單條目設定

source: DCOP Call Settings
ja: DCOP 実行設定
ko: DCOP 호출 설정
zh_cn: DCOP 调用设置
zh_tw: DCOP 呼叫設定

source: Keyboard Input Settings
ja: キーボード入力設定
ko: 키보드 입력 설정
zh_cn: 键盘输入设置
zh_tw: 鍵盤輸入設定

source: Conditions
ja: 条件
ko: 조건
zh_cn: 条件
zh_tw: 條件

source: Voices Settings
ja: 音声設定
ko: 음성 설정
zh_cn: 语音设置
zh_tw: 語音設定值

source: Shortcut Trigger...
ja: ショートカットトリガ...
ko: 단축키 트리거...
zh_cn: 快捷触发...
zh_tw: 快速鍵觸發器

source: Gesture Trigger...
ja: ショートカットトリガ...
ko: 제스처 트리거...
zh_cn: 手势触发...
zh_tw: 手勢觸發器

source: Window Trigger...
ja: ウィンドウトリガ...
ko: 창 트리거...
zh_cn: 窗口触发...
zh_tw: 視窗觸發器...

source: Voice Trigger...
ja: 音声トリガ...
ko: 음성 트리거...
zh_cn: 语音触发...
zh_tw: 語音觸發器...

source: Select keyboard shortcut:
ja: キーボードショートカットを選択:
ko: 키보드 단축키 선택:
zh_cn: 选择键盘快捷键：
zh_tw: 選擇鍵盤快速鍵:

source: Recording...
ja: 録音中...
ko: 녹음 중...
zh_cn: 正在录制...
zh_tw: 錄音中...

source: The word you recorded is too close to the existing reference '%1'. Please record another word.
ja: 録音した単語は既存の参照 '%1' に近すぎます。他の単語を録音してください。
ko: 녹음한 단어가 이미 존재하는 '%1'와(과) 너무 비슷합니다. 다른 단어를 녹음하십시오.
zh_cn: 您所录制的单词与现有引用“%1”太过接近。请录制另外一个单词。
zh_tw: 您所錄製的單字太接近既存的參照「%1」，請錄製其他單字。

source: Unable to extract voice information from noise. If this error occurs repeatedly, it suggests that there is either too much background noise, or the quality of your microphone is too poor.
ja: ノイズのために音声情報を抽出できません。 このエラーが繰り返し発生する場合は、周囲に雑音が多すぎるか、マイクロホンの質が悪すぎるためです。
ko: 소음으로부터 음성 정보를 추출할 수 없습니다. 만약 이 메시지가 자주 나타난다면 배경 잡음이 너무 많거나, 마이크가 좋지 않다는 것입니다.
zh_cn: 无法从噪音中提取语音信息。 如果此消息出现得过于频繁，则意味着噪音太多，或者您的话筒质量太差。
zh_tw: 無法從雜訊中解讀出語音資訊。 如果這個訊息太常出現表示有太多雜訊，或者您的麥克風不夠好。

source: Enter a code for the sound (e.g. the word you are saying) and record the same word twice.
ja: サウンドに対するコード (すなわち、話した単語) を入力し、同じ単語を二度録音してください。
ko: 소리의 코드(예: 말하고 있는 단어)를 입력하고 같은 단어를 두 번 녹음하십시오.
zh_cn: 为声音输入一个代码(如：您正在朗读的单词)，然后把同一单词录制两次。
zh_tw: 輸入此語音的代號（如：您所說的單字）然後錄製同一個單字兩次

source: <qt>%1<br><font color='red'>The sound code already exists</font></qt>
ja: <qt>%1<br><font color='red'>そのサウンドコードは既に存在します</font></qt>
ko: <qt>%1<br><font color='red'>소리 코드가 이미 존재합니다</font></qt>
zh_cn: <qt>%1<br><font color='red'>声音代码已经存在</font></qt>
zh_tw: <qt>%1<br><font color='red'>此語音代碼已存在</font></qt>

source: <qt>%1<br><font color='red'>One of the sound references is not correct</font></qt>
ja: <qt>%1 <br><font color='red'>そのサウンドの参照の一つは正しくありません</font></qt>
ko: <qt>%1<br><font color='red'>소리 참조 중 하나가 올바르지 않습니다</font></qt>
zh_cn: <qt>%1<br><font color='red'>声音引用之一不正确</font></qt>
zh_tw: <qt>%1<br><font color='red'>其中一個語音參照不正確</font></qt>

source: Simple Window...
ja: 簡素なウィンドウ...
ko: 간단한 창...
zh_cn: 简单窗口...
zh_tw: 簡易視窗...

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Fumiaki Okushi,Shinichi Tsunoda
ko: Park Shinjo
zh_cn: 开源软件国际化之 KDE 简体中文组
zh_tw: Chao-Hsiung Liao

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: fumiaki@okushi.com,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: j_h_liau@yahoo.com.tw
